YutMiu Project

Lluvia de Ideas

1- Hacer como una especie de Spotify pero sin anuncios
2- Hacer una web como Youtube
3-Hacer una especie de chat 
4-Hacer un foro de opiniones como Reddit

Al final vamos a combinar algunas de estas ideas, vamos ha hacer una web de música en streaming y que los usuarios puedan ir comentando y 
recomendando músicas y dar sus opiniones respecto a la música que han escuchado o que les han recomendado. Básicamente 
hemos escogido hacer esto porque a ambos nos gusta la música, y además nos pareció buena idea que hubiese un chat con comentarios 
y opiniones de lo que la gente escucha y ve.

Nombre del proyecto y Logo del proyecto.
Logo del Proyecto

1-Nos vamos a inspirar en el Logo de Apple Music, Spotify y Youtube
 
La foto de nuestro logo esta en el github.

Nombre del Proyecto:

Estos eran los posibles nombres que ibamos a utilizar:
1-Spotidenai 
2-Reendy
3-ReMiu
4-YutMiu
 
 Al final hemos seleccionado YutMiu, que combina Youtube, Música y una web que se llama Reddit, es una web que es de publicar opiniones y preguntar dudas
que tengas sobre apps webs o errores que te pasen en tu dia a dia a la vez, hemos seleccionado este nombre porque vemos que es un nombre que engancha bastante
y tiene chispa a la hora de nombrarlo, además es para hacerle competencia a Youtube Music.

Objetivos:
Objetivos del Proyecto.
Nuestro objetivo es hacer la web funcionable sin errores y que la gente pueda disfrutar y gaudir de este proyecto, ya que lo que buscamos es que la gente la utilice
y no solo ara que sea para un proyecto sino que queremos que se utilice de verdad, yo creo que si le ponemos empeño lo podremos lograr.

Objetivo del Publico.

Nosotros queremos llegar a un público específico que le encante la música, le gusta mucho opinar y debatir e/o crear debates entre ellos y leer opiniones sobre otras músicas
que no han escuchado o/e han escuchado pero no sabían que otra gente sabía de la existencia de esa música, también esperamos llegar a un público que quiera ser músico 
y le guste hacer su propia música, publicarla y que los usuarios la escuchen.

Material Necesario.
Vamos a utilizar una app externa que funciona mediante comandos que se llama FFMpeg
También necesitaremos una base de datos, un docker, y máquinas virtuales que hagan de servidores para dar seguridad y estabilidad a nuestra web.

Módulos.
Los módulos que vamos a aplicar en este proyecto son: Aplicaciones Web Seguridad, sistemas operativos en xarxas.

Recursos:
https://punkymo.gitbook.io/miwiki/servicios/imagenes-videos/ffmpeg-+-yt-dlp
https://ffmpeg.org/

GitHub: https //github.com/Rauliy/Ginganguli-SMX2
Trello: https://trello.com/b/4pWqtiDt/smx2lingangulis
